[ربيع النصل]
[الحلقة الحادية عشرة]
ماذا فعلت بهذه؟
يا سيد العائلة
أعترف بخطئي
كل شيء
كان خطئي
كان يجب ألا أعصي والداي
وأُصر على الزواج منك كمحظية
وما كان يجب أن أعتمد عليك كليا
لتحمينا أنا وأبنائي
من مصاعب الحياة
كله خطئي
ماذا تقصدين؟
هل تقولين إن زواجك مني
كان قرارا أعمى منك؟
!يا لجرأتك
يا سيد العائلة
لا يزال تشنغ جيون من لحمك ودمك، مهما حدث
حتى لو ارتكب ألف خطأ
لا يمكنك الاكتفاء بالوقوف
ومشاهدته وهو يقبع في السجن
يواجه مصيره بنفسه
السيدة مي
يا مي ينغ هوا
مَن في القصر لا يعلم
أنك المفضلة لدي؟
وإلا، هل كنتُ لأتحمل
إثارتك للمشاكل باستمرار
بهذا الشكل؟
ذلك الوحش الصغير
لو لم أكن أشفق عليه
هل كنتُ سأذهب بنفسي إلى السجن
لأجلده سبعين جلدة؟
سبعون جلدة
كان من الأفضل أن تأخذ حياته إذن
!يا لها من رؤية نسائية قاصرة
لو لم أجلده سبعين جلدة
فهل كان ذلك الذي لقبه يان
سيصدق أنه اتُهم ظلما؟
لقد أنقذتُ حياته
سبعون جلدة
كانت ثمنا بخسا
لا يهمني
على أي حال، يجب أن تخرجه من السجن
إذا لم تُخرج تشنغ جيون
فسأقتل نفسي أمامك
موتي إذن
يا سيد العائلة
لقد عاد السيد الكبير
أمي
[شيه تشنغ لون، الابن الأكبر لعائلة شيه]
هيا، انهض بسرعة
لقد كبر ابني وأصبح أطول
إذن هذا هو الأخ الأكبر تشنغ لون
الذي يذكره الجميع
كنتُ أفكر فيك كل يوم
...تشنغ جيون هو
أمي
أنا هنا
يبدو أنه هو
نقطة ضعف السيدة مي
شيه شو
يريدني أن أتحمل جريمة الاختلاس هذه وحدي
يان روي
يريد أن يضحي بي من أجل إنجازاته
حسنا
إذن
سأقامر معهما بحياتي مرة أخرى
أيها السيد الثاني
حان وقت الرحيل
المسؤول يان
!أنقذني
لقد قبلتُ هدية المسؤول وي نيابة عنه
لكن السيد شيه الثاني
لا يمكنك المساس به
هل لديك حيل أخرى؟
لا تقتله
[شن تشه]
الشعيرية التي أردتها
لقد أعددتها لك بنفسي
هيا، كُلها بسرعة
لقد تراجعت مهاراتك
بالطبع
أنا مسؤول فاسد
أقضي أيامي في الملذات
بالطبع لا يمكن مقارنة مهاراتي بمهاراتك
لقد عانيت كثيرا وحدك
في العاصمة
كُل على مهلك
بما أنك عدت
فمن الأفضل أن تبقى هنا لبعض الوقت
لقد جهزت لك غرفتك بالفعل
لا يزال لدي بعض الأمور لأتعامل معها
بعد أن تنتهي من الأكل
اذهب للراحة مبكرا
أتذكر أنني أصدرتُ أمرا
أنه خلال فترة الأحكام العرفية في قصر شيه
لا يُسمح لأي شخص بالدخول أو الخروج
أجل
إذن شكرا جزيلا للمسؤول يان على هذا المعروف
أراك تستغلين سلطة الآخرين لترهيبي
تكلمي
ما الذي أتى بك إليّ في وقت متأخر من الليل؟
إذا لم تقدمي سببا مقنعا
سأعيدك شخصيا إلى القصر
منذ أن غادرتُ بيت شاي تشن
لم أتناول منذ وقت طويل
حلوى الأوسمانثوس بهذه النكهة الغنية
يا آنسة، لا تقولي لي
إنك بذلت كل هذا الجهد للهروب من القصر
فقط لخداعي وشراء الحلوى لك
ماذا؟
هل اشتقت إليّ؟
نعم
اشتقت إليك
وفي نفس الوقت
أردتُ أيضا أن أتحدث معك
أيها المسؤول يان
هل يمكنك سحب القوات؟
!كم هذا محبط
لقد قمتُ بكل هذا العناء
فقط لأتمكن من رؤيتك كل يوم
إذا سحبتُ قواتي
ألن أبتعد عنك هكذا؟
♪ أمير شاب ذو خصلات سوداء ♪
زاهد في ملاعبة الأزهار ♪
♪ أو اللهو بأغصان الصفصاف
ما الخطب؟
♪ يحث على الشراب ويمسك الكأس ♪
قال شيه شو
إنه عندما التقى بأمي لأول مرة
كانت أمي تغني حكاية البيبا
كانت أكمامها المائية الطويلة والمنسابة
♪ ننتظر حلما يغرق في عتمة الليل الأعمق ♪
تتطاير كأنها فراشة تماما
♪ ننتظر مطرا يروي حرقة المقل ♪
!للأسف
ننتظر الأزهار لتتفتح ثم تتساقط ♪
♪ في صمت خافت
لم أسمع أمي تغني الأوبرا قط
لنُدرك أخيرا أن ♪
♪ الصواب والخطأ ما هما إلا مرارة
لا أعرف إن كان ذلك حقا
جميلا كما وصفه
وفي باحة الدار تتدلى أزهار الإجاص ♪
♪ لتتساقط كالثلج وكالأغاني
قالت أمي
♪ تروي بصمت خبايا الحب والكراهية ♪
إنها كانت تتوق إلى حب أبدي لا يموت
فأي لحظة كانت مجرد افتراض؟ ♪
♪ وأي لحظة كانت خيارا حاسما؟
لكن يبدو أنه منذ أن بدأتُ أعي الأمور
تغيرت تماما وكأنها شخص آخر
من ذا الذي يتخبط في الريح ♪
♪ تائها وضائعا؟
لم تعد تحب غناء الأوبرا
وفقدت كل تطلعاتها
نسأل، يا عالم البشر ♪
♪ لمَ الفرحة دوما بخيلة؟
♪ ونسأل، تلك الدمعة، أهي تخلٍّ أم كسب؟ ♪
قصر الحريم ذاك
تعيش فيه الكثير من النساء
نعبر نهرا التقى فيه اثنان محبوسين ♪
♪ يتبادلان النظرات على حافة الموت والحياة
وأمي لم تكن سوى واحدة منهن
لنعبر أنا وأنت نحو تجلّي السر ♪
♪ وراء الأسباب والنتائج
ضحكتها
وبكاؤها
وأحلامها
وحياتها كلها
دُفنت هناك
♪ ننتظر حلما يغرق في عتمة الليل الأعمق ♪
شيه تشينغ يوان
♪ ننتظر مطرا يروي حرقة المقل ♪
هل أحببت امرأة من قبل؟
ننتظر الأزهار لتتفتح ثم تتساقط ♪
♪ في صمت خافت
لنُدرك أخيرا أن ♪
♪ الصواب والخطأ ما هما إلا مرارة
ما هذا السؤال؟
وفي باحة الدار تتدلى أزهار الإجاص ♪
♪ لتتساقط كالثلج وكالأغاني
أريد فقط أن أعرف
الظروف
التي قد تدفع الرجل
♪ تروي بصمت خبايا الحب والكراهية ♪
للتخلي عن المرأة التي يحبها
فأي لحظة كانت مجرد افتراض؟ ♪
♪ وأي لحظة كانت خيارا حاسما؟
من أجل حمايتها
من ذا الذي يتخبط في الريح ♪
♪ تائها وضائعا؟
نسأل، يا عالم البشر ♪
♪ لمَ الفرحة دوما بخيلة؟
أطلق سراح أخي الثاني
♪ ونسأل، تلك الدمعة، أهي تخلٍّ أم كسب؟ ♪
يان روي
أنت تعلم جيدا
نعبر نهرا التقى فيه اثنان محبوسين ♪
♪ يتبادلان النظرات على حافة الموت والحياة
أن أخي الثاني في هنغتانغ
ليس سوى سمكة صغيرة غير مهمة
لنعبر أنا وأنت نحو تجلّي السر ♪
♪ وراء الأسباب والنتائج
في بركة المياه القذرة هذه
إن ما تريد اصطيادها
والريح تعصف بالذكريات القديمة ♪
♪ لتلقي بها متراكمة على العتبات الباهتة
هي السمكة الكبيرة التي تقف خلفه
أليس كذلك؟
♪ لم يعد هناك، من يتحدث نيابة عن الآخر ♪
فأي صفحة كانت فواتا ♪
♪ وأي صفحة كانت ملاذا للأمل؟
[عائلة شيه من هنغتانغ]
أمر المسؤول
بسحب القوات
والعودة
[عائلة شيه من هنغتانغ]
أمرك
شكرا جزيلا أيها المسؤول يان
تشنغ لون
حاضر
خذ أخاك الأصغر ليعالج جراحه
أمرك
هذه الرحلة إلى قسم القضايا الجنائية
قد تركت ذلك المسكين في حالة يرثى لها
أخي الثاني يهتم بمظهره كثيرا في العادة
متى تعرض لمثل هذا الظلم؟
السيد شيه الثاني
تعرض لمحاولة اغتيال بالأمس
وهو لا يزال مصدوما بعض الشيء
لذا أرجو من المسؤول شيه
تجهيز المزيد من الحساء المهدئ ليشربه
قلت محاولة اغتيال
ماذا تقصد؟
أعتقد أنه مع اقتراب كشف حقيقة القضية
أراد أحدهم القيام بمحاولة يائسة أخيرة
لكن لا تقلق أيها المسؤول شيه
ابنك بخير
لم يتعدى الأمر بعض الإصابات السطحية
وقليلا من المعاناة الطفيفة
المعاناة
هو من جلبها على نفسه
نعم
إن السيد الثاني صغير وطائش
انخدع بتحريض قوه باو فنغ
وباع حبوب الإغاثة بشكل غير قانوني
رغم أنه مذنب
لكن لحسن الحظ لم يكن هو العقل المدبر
بالإضافة إلى ذلك، تم تعويض الأموال
...إذن هذه القضية
أيها المسؤول يان
كوب الشاي هذا بجانبك
هو شاي بذور اللوتس الذي أعدته
ابنتي تشينغ يوان بنفسها
إنه يزيل الحرارة الداخلية
ويُبدّد الضيق
تفضل وتذوقه
الشاي الذي أعدته الآنسة الرابعة
لذيذ حقا
بما أن الأمر كذلك
ما رأيك في إغلاق القضية بعد الخريف؟
وبهذا يسعد الجميع
هذا ممتاز جدا
شكرا جزيلا
لا داعي لشكري
بل يجب أن تشكر الآنسة الرابعة
لولا أن الآنسة الرابعة أقنعتني
بلسانها الفصيح
فهذه المسألة
ما كان أمرها لينتهي بهذه السرعة
إذا كان الأمر كذلك
فأكثر من يستحق الشكر هو أنا
فمن جعلني أنجب ابنة رائعة كهذه؟
يا ابنتي الرابعة
المسؤول يان
رجل كريم ومتسامح
عليك اختيار يوم مناسب
لزيارة قصر يان شخصيا
للإعراب عن خالص الامتنان
حسنا
أجل
زهور الكاميليا
في قصري
تتفتح بشكل رائع
عندما تكونين متفرغة يا آنسة
تعالي لرؤيتها كثيرا
حسنا
الخادم شيه شو يتلقى المرسوم
يبدو أنك أيها المسؤول شيه
كنت تعلم منذ فترة طويلة
أن الإمبراطور سيتخذ هذه الخطوة
المسؤول هو" رئيس الهيئات المالية الثلاث"
نفوذه في البلاط الإمبراطوري
لا يمكن الاستهانة به حقا
نعمة السماء لا حدود لها
وخادمك ممتن من أعماق قلبه
بما أن الإمبراطور يثق بك
أيها المسؤول شيه إلى هذا الحد
فأنا على يقين من أنك لن تخيب أمله
وتحل مشكلة الإغاثة من الكوارث
الآن بعد أن أوشكت مشاكل الفساد
والمجاعة في هنغتانغ على الحل
آمل أن يمد المسؤول شيه يد العون
ويساعدني
بالتأكيد
[يضيء القمر بضوء ساطع]
أبي
ماذا تفعل؟
[يضيء القمر بضوء ساطع]
أخي الثاني أخطأ وقد عوقب بالفعل
أمي أيضا تحب ابنها بشدة
ولم تكن تقصد عدم احترامك حقا
أتوسل إليك أن ترفع عنها الإقامة الجبرية
تشنغ جيون
لا يزال بحاجة إلى رعاية والدته
أليس هناك ما يكفي من الخادمات
والمربيات في القصر؟
هل يجب أن تكون والدتك عديمة النفع
هي الوحيدة القادرة على رعاية الجريح؟
أمي كانت قوية طوال حياتها
ومعاملتها بهذه الطريقة
أمر مثير للشفقة حقا
ما المثير للشفقة؟
هي من جنت على نفسها
فقط أحمق مثلك
يمكن أن تخدعه الدموع
عندما كنتُ في الحدود الشمالية
كم مرة أخبرتك
أن الرجل الحقيقي
لا يجب أن يكون لين القلب كالنساء
هناك ضيف في القصر
عندما يخرج المسؤول يان بعد قليل
ويرى ركوعك هنا، ما هذا المشهد؟
هل تتعمد إحراجي؟
لا أجرؤ يا أبي
انهض
الآنسة الرابعة جريئة ومتهورة دائما
قبل قليل
تجرأت حتى على التنصت على أسرار المسؤولين
كنتَ تعرف بوضوح أيها المسؤول أنني موجودة‬
وهذا يعني أنك سمحت لي بالاستماع ضمنيا
لذلك لا يعتبر تنصتا
تجادلين بالباطل
لم أكن أتعمد التنصت
لقد جئت لأخبرك أيها المسؤول
أن أمتعتك الشخصية قد تم تحميلها على العربة
ويمكنك المغادرة في أي وقت
ماذا؟
تحرقين الجسر بمجرد عبورك النهر
هل أنت في عجلة من أمرك لطردي هكذا؟
في السابق مَن التي وضعت القوانين الصارمة
لإجباري على البقاء؟
أيها المسؤول
ألا يجب أن تكون كريما؟
لماذا تتجادل مع فتاة مثلي؟
لست كريما
أنا أحب الجدال في كل شيء
ماذا تريد أيها المسؤول؟
انتظري أخباري
سيأتي وقت أحتاج فيه إليك
مسحوق سان تشي الذي طلبه
قصر السيد النبيل في الشارع الشرقي
هل فتاة صغيرة ساذجة مثلك
تجرؤ على التعامل مع تجارة
بمئة ليانغ من الفضة؟
هل يمكنك التمييز بين ذات العشرين رأسا
والأربعين رأسا من تلك العشبة؟
عشبة ون شان تشون تشي
يشبه جذرها الرئيسي رأس الأسد
ومقطعها العرضي يشبه قلب الأقحوان
لكن للأسف! تم تبخيرها بالكبريت بشكل مفرط
حتى صينية الميزان النحاسية
أصبحت خضراء
رائع، رائع
بما أن الآنسة الرابعة على دراية
بهذه الأعشاب الطبية
فهل تعرفين
الفرق بين تشينغ بي وسونغ بي؟
عليك أن تعرفي
أن الأدوية لا تحتمل أي إهمال
...فخطأ واحد في المكونات قد يؤدي إلى كارثة
"التي يظهر فيها "القمر محتضنا في القلب
هي الأفضل جودة
وتلك التي تختلف في الحجم هي الأقل جودة
ما الصعب في هذا؟
تماما مثلما فعلت يا صاحب المتجر
عندما أرسلت خمسة ليانغ
من عش الطائر إلى قصر شيه
لكنك سجلت في الحسابات ثمانية ليانغ
هل تظن حقا أن عش الطائر المزيف
المصنوع من عجينة الأرز
لا يمكن لأحد أن يكتشفه؟
الشخص الذي أوصت به السيدة الثانية مي
يتمتع بالكفاءة بالفعل
انظر إلى مظهرك السمين هذا
كل الأرباح الإضافية
قد أطعمت بها نفسك، أليس كذلك؟
أنت تفترين عليّ
أنتما تفتريان عليّ
لا تظنا أنكما لأنكما استلمتما هذا المتجر
من السيدة الثانية
يمكنكما فعل ما تشاءان به
من لا يعرف أنك، أيتها الآنسة شيه الرابعة
كنت دائما على خلاف مع السيدة الثانية
افتراء
هل تظن أنني مثل سيدتك ذات القلب الأسود؟
تعاليا
استمعا جيدا
بالإضافة إلى هذه الأعشاب الطبية الرديئة
التي تباع على أنها جيدة
هناك أيضا درج مليء بالإيجياو المزيف
وهناك أيضا على الرف الثالث
من الخزانة رقم ج في المستودع
اثنا عشر كيسا من فلفل سيتشوان
في انتظار أن يُخلط بنشارة الخشب
قل لي، هل ما قلته صحيح أم لا؟
وأيضا حفيدك الصغير ذاك
رسومه الدراسية في المدرسة الخاصة
جنوب المدينة
دُفعت من الحساب العام
لقصر شيه، أليس كذلك؟
من الذي وافق على كل هذا؟
!يا للجرأة
هل أتيت إلى هنا لإثارة المتاعب؟
...‫- أنا اليوم
‫- أيها الحراس
أسرع وخذ عقد عملك
واغرب عن وجهي فورا
تستقوون عليّ لأنكم كثّر، أليس كذلك؟
انتظروا وسترون
يا بني
وافق والدك على السماح لك بالخروج
عائلة شيه بخير الآن
أما تلك الآنسة الرابعة
فإذا كنت تحبها حقا
ولن تتزوج غيرها
فأنا لن أمنعك أيضا
أتوسل إليك ألا تستمر هكذا
في تعذيب نفسك
حسنا
اذهب واغتسل وغير ملابسك
ستذهب للقاء من تحبها
فكيف لا تتأنق وتترتب؟
شكرا لك يا أمي
الوريث لي
دبوس شعر اليشم ذو اللؤلؤ الشرقي
الذي تركته خلفك في قصر شيه آخر مرة
سقطت منه بعض اللآلئ عن غير قصد
لقد أرسلته بالفعل ليتم إصلاحه
عندما يتم إصلاحه
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
سأرسل شخصا ليعيده إلى قصرك
لماذا؟
ألا يعجبك يا أختي الرابعة؟
أجل
لا يعجبني
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
قولي إنه لا يعجبني
لا يعني أن دبوس شعر اليشم
ذو اللؤلؤ الشرقي سيئ
بل لأنه يستحق
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
مالكة أفضل مني تعتز به
تماما مثلك أيها الوريث لي
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
جميع الآنسات في هنغتانغ
يقلن إنك أفضل زوج يمكن اختياره
هذا لأنك متميز
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
لكن أن تحب شخصا ما
لا يتطلب التميز
بل يكفي مجرد الإعجاب به
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
لكنني أحبك
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
منذ مهرجان شانغسي
قررتُ بالفعل أنني لن أتزوج غيرك
هل يمكنك إخباري لماذا
تحاولين دائما إبعادي؟
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
هل هناك شيء فعلته بشكل خاطئ
جعلك تكرهينني؟
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
أنا لا أكرهك
لكن هذا لا يعني
أنني سأحبك بالضرورة
العلاقة بين الناس
أليست الراحة هي الأهم فيها؟
صحيح
أنا ابنة محظية لعائلة شيه
وقد تشردت في الخارج لسنوات عديدة
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
يجب أن أكون حذرة للغاية
لأتمكن من البقاء على قيد الحياة
في هذه العائلة
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
لكن أيها الوريث لي
رغم أنني أعيش في مثل هذه البيئة
إلا أن هذا لا يعني أنني بحاجة إلى رجل
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
أو إلى زواج لإنقاذ نفسي
هل تفهم ما أعنيه؟
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
مثل شعاع الضوء هذا
بالنسبة لي
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
لا يعني أي شيء
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
لا بأس
سأبقى بجانبك دائما
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
ثقي بي
سيأتي يوم أجعلك ترين فيه صدق مشاعري
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
[القصد في العيش ينمّي الفضيلة]
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
إلى أين وصلنا في حديثنا للتو؟
دفتر الحسابات ذاك
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
من يكونان؟
من تقصد؟
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
هذان الاثنتان على الجسر
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
الآنسة الرابعة لعائلة شيه
إنها سيف في يدي
حسنا
فقط احذر ألا تجرح يدك بالسيف
أنا أعرف ما أفعله
لا بأس
لن أسمح لها
بإعاقة خطتنا
لا تلمسها
يان روي
يون يا
لقد أعددت لكما بعض الحلوى
خذاها معكما لتأكلاها
هذه كعكة حلوى الزفاف
حيث توجد الحلوى توجد السعادة
وهذه حلوى بذور اللوتس
تجلب الكثير من الأبناء والبركات
حسنا، استمرا في حديثكما
سأذهب لإعداد شراب السكر
شكرا جزيلا يا جدة
ماذا تعني بالكثير من الأبناء والبركات؟
لا تأكلها
لماذا؟
هل ستضع الجدة السُم أيضا؟
قمت بدعوتي في وقت متأخر من الليل
ألا يجب أن تعطيني بعض المكافأة؟
ما الأمر الذي تريده أيها المسؤول يان؟
بالفعل هناك أمر
أحتاج إلى مساعدتك فيه
قد نحتاج إلى الاستعانة بشخص ما
مَن؟
لي تسونغ شين
أيها المسؤول أرجوك صعّب الأمر عليّ
بطريقة أخرى
أنا لا أرتقي إلى مستوى المصاهرة
مع قصر الماركيز دان يانغ
ربما لا يمكن للآخرين
ولكن بذكاء الآنسة الرابعة
بالإضافة إلى علاقتك بالوريث لي
أليس هذا سهلا للغاية؟
أنا لستُ مقربة من الوريث لي
الاعتماد عليه
لتحمّل مسؤولية جسيمة كهذه أمرا صعبا
أحقا؟
في ذلك اليوم عندما كان قصر شيه في خطر
الوريث لي الذي لست مقربة منه
جاء لطلب يدك للزواج دون تردد
هل نسيت؟
حتى أنا تأثرت
عند النظر إلى الأمر من هذه الزاوية
الوريث لي شخص بريء وصريح
ولا يخفي شيئا أبدا
إنه بالفعل زوج مناسب
أفضل من بعض
الثعالب العجائز الماكرة ذات الألف وجه
حتى عند شرب كوب من الشاي
يجب أن يشككوا ويختبروا بعضهم البعض
يا صاحبة المحل
هل يوجد أي حلويات في المحل اليوم؟
دعيني ألقي نظرة عليها جميعا
لدينا تشكيلة واسعة هنا
يا ضيفنا الكريم
من الواضح
أنك لم تزر محلنا من قبل
صحيح
منذ متى وهذا المحل مفتوح؟
لقد قضيت نصف حياتي هنا
الثعالب تجيد أسر القلوب
يا آنسة تقولين إنني ثعلب
فهل هناك شيء ما
فقدتِه بسببي؟
سمعت منذ فترة طويلة
أن حلويات هذا المحل جيدة
حتى المراقب الإمبراطوري، المسؤول يان
يأتي إلى هنا كثيرا
...يان روي، أنت
اليوم أريد أن أرى بنفسي
ما الذي يميز هذه الحلويات؟
ألا تخشين أن يكتشف زميل والدك
لقاءنا السري هنا في وقت متأخر من الليل؟
لدينا هنا كعك فولينغ
إذن، أحضري لي بعضا من كعك فولينغ
يا سيدي المسؤول
كعك فولينغ في القاعة الأمامية
هيا، هيا، هيا
سآخذك لاختيار المزيد من الأصناف
دعني أخبرك
لدينا أنواع كثيرة من كعك فولينغ
وهناك أيضا حلوى تشينغ توان الطازجة
سأختار لك بعضا منها بعناية اليوم
كلها من خيرات هذا الموسم
ماذا عساي أن أفعل؟
سحرك كبير حقا يا آنسة
يجعل قلبي
يخفق بشدة
أنت حقا تحب التفوه بالهراء
لم يغادر الأشخاص الموجودون في الخارج بعد
تبدين في عجلة من أمرك للمغادرة يا آنسة
ماذا؟
أتخشين أن آكلك؟
♪ أنت محفوف بأشواك تجمع بين الرقة والحدة ♪
أنا مجرد سيف في يدك أيها المسؤول
فلماذا تهتم كثيرا بمشاعر السيف؟
♪ كشعلة شمعة موحشة ومتألقة في آن واحد ♪
هل يمكن
أن يكون لديك نوايا أخرى تجاهي؟
رحلة طويلة وشاقة ♪
♪ وسط صفير الريح وهطول المطر
بالفعل لدي نوايا أخرى تجاهك يا آنسة
حيث تنجرف البتلات المتساقطة ♪
♪ والمياه الجارية في تيار وادع
بين الواقعِ والسراب، يوقظ كوب الشاي ♪
♪ الربيع، فيعود الحلم من جديد
أحتضن قدرا يجمع بين لهيب الشوق ♪
♪ وسكينة الروح
لم أكن أعلم أنك تخطط بهذا الشكل
أستقبل الأشرعة العائدة مع ♪
♪ نسمات المساء الهادئة والممتدة
فما الداعي للخوف من وي تشانغ يان؟
وتحت ضوء القمر الخافت ♪
♪ يظل الحلم متشابكا لا ينفصم
متى خفت منه؟
وفي الليل الواسع ♪
♪ تمضي مراكب العودة ببطء
لقد قلت إنني ثعلب
نمضي وننظر، حتى ينقضي الربيع ♪
♪ ولا يبقى سوى الفرح
إذن بالطبع لا يمكنني أن أخيب هذه السمعة
الأمر الذي ذكرته قبل قليل
♪ ننشد ونتنهد، فكم مرة أسكرنا كأس الربيع ♪
يتعلق بسلامة أهل هنغتانغ
وبالتأكيد سأبذل قصارى جهدي
لكن لدي أمر آخر
أود أن أطلب مساعدتك فيه
تكلمي
أنا أيضا سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
ساعدني في العثور على خادمة الأدوية
التي بيعت لعائلة شيه
قبل ثمانية وعشرين عاما
تسوي أر
أنت ما زلت تفكرين
في إعادة فتح قضية والدتك
أنا أعيش
فقط من أجل تبرئة اسم والدتي
لا شيء آخر
أختي الرابعة
حقا، على ذكر القط يظهر
لقد وصل شريكك المثالي
أيتها الأخت الرابعة
أيها الوريث
تشنغ لون حصل على مشروب يوان هونغ الفاخر
ودعاني إلى قصره للشرب
أردت أن أسألك إن كنت تريدين الانضمام إلينا
هناك شخص آخر هنا
لماذا أنت هنا أيضا؟
أتيت لشراء بعض الحلويات
وصادفت الآنسة شيه الرابعة
لقد قالت لي الكثير من الأشياء الجيدة عنك
أحقا؟
حقا
قالت الكثير والكثير
أيتها الآنسة الرابعة
لمَ لا تخبرينه بنفسك؟
ماذا قلت؟
بما أنه لا يوجد شيء آخر
إذن سأعود مع الوريث أولا
لقد وافقت
المسؤول يان
إلى اللقاء
مع السلامة
دعيني أحمله عنك
لا داعي
لا بأس، لا بأس
لا داعي للرسميات
شكرا جزيلا لك
ما هذا؟
هنا
متى قطفتها؟
متى قطفتها ليس بالأمر المهم
المهم هو
مهما كانت الحلوى حلوة
إذا كان هناك شخص لا يمكنك الظفر به
فسيكون مذاقها في الفم مرا
أنت تبالغ في التفكير
لا توجد أي مشاعر بيني وبينها
لقد كلفتها بالقيام ببعض الأمور لي فحسب
أما أنت
فقد كنت تتبعني طوال اليوم
ألم تتعب؟
من الأفضل أن يكون الأمر كذلك
إن كنت ستدع مشاعر الرومانسية نحو فتاة
تعيق خطتنا الكبرى
فسأقتلها أولا بالتأكيد
لأقضي على المشاكل المستقبلية
لديك أدلة على جرائم وي تشانغ يان
من المؤكد أنه
لن يقف مكتوف الأيدي وينتظر الموت
أنت لا تملك أوراق مساومة
فاحذر من أن تفشل في اللحظة الأخيرة
حسنا
أخبرني
كيف هي أسعار الحبوب الآن؟
لقد قضيتُ سنوات عديدة على الحدود
ومن النادر أن أعود إلى هنغتانغ
لم أتوقع قط أن ألتقي بكما
وأشهد على هذا الحدث السعيد
حلوى بذور اللوتس
التي أهداها بيت شاي تشن لأختي الرابعة
ربما تعبر عن الرغبة في صنع
حلوى الزفاف
في الحقيقة، في ذلك اليوم
رأيت أن عائلة شيه في وضع حرج للغاية
لذا تقدمت بطلب الزواج بتهور
فقط لإجبار يان روي على التراجع
علاوة على ذلك
لم أحصل على موافقة الآنسة الرابعة
فلنعتبر هذا الأمر مجرد مزحة
الوريث مخلص جدا في مشاعره
ربما في يوم من الأيام
ستتأثر أختي الرابعة بمشاعرك
يا أخويّ
لا تسخرا مني بعد الآن
أنا من مكانة متواضعة
لا أجرؤ على التطلع إلى قصر الماركيز
لكن في ذلك اليوم
أنقذني الوريث في وقت الخطر
وهذا اللطف لن أنساه أبدا
سأرد الجميل بقلب نقي
أرفع كأسي تحية لك أيها الوريث
حسنا
لكن أرجو منك يا أختي الرابعة
أن تنسي هويتي من الآن فصاعدا
وأن تنسي اسمي أيضا
وتذكري فقط أن قلبي تجاهك
مشرق وثابت كالقمر
وأنني لن أتردد في الموت ألف مرة من أجلك
الأخ تشون تشي
لا تشرب
أختي الثانية
ماذا تفعلين؟
لولا أن باو شيان أفلت لسانها
وعلمتُ أنكم تشربون هنا
لكانت قد نجحت في خطتها
الأخ تشون تشي
لا تدع هذه المرأة السيئة تخدعك
أختي الثانية
لماذا تهاجمين عائلتك هكذا؟
أنا لم أخدعك قط
ولم أخدع الوريث لي قط
هل بيني وبينك
أي سوء فهم؟
سوء فهم
لا أريد أن أقول الأشياء القبيحة
التي فعلتيها
الجميع يعلم منذ الصغر
أنني والأخ تشون تشي الأقرب لبعضنا
ولكن منذ ظهورك
وهو يدافع عنك في كل شيء
بل ويريد الزواج منك
أختي الثانية
من أين لك بهذا الكلام؟
...لطفي
لطفي معك
كان دائما لأنني أعتبرك فردا من عائلتي
وأعدك كأختي الصغيرة
...أنا جاد بشأن تشينغ يوان -
الوريث لي -
أنا لا أنوي التدخل
في العلاقة بين أختي الثانية والوريث
اليوم قد تجاوزت حدودي وأساءت التصرف
أعتذر من الجميع
لن أزعجكم أكثر
تشينغ يوان